+++
date = 2023-02-19T21:33:00-08:00
draft = false
title = 'Друзья, дан старт второй экспедиции «Тропами предков», вы сн'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_6036"
+++

Друзья, дан старт второй экспедиции «Тропами предков», вы снова по ту сторону объектива…)  Пытался донести до вас о важности таких маршрутов, видит БОГ, будучи туристом СССР думал знал республику, как я ошибался, как красиво и познавательно. Вам решать…! Конечно, человеческое СПАСИБО руководителю экспедиции Тимуру Алиеву за данную возможность!!!

#россия 🇷🇺 #чеченскаяреспубоика #тропамипредков #чгтркгрозный #вайнахтв

## Вложения

![](videos/video-01-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.ru/video196339167_456239879)


## Комментарии

**Абдулмадид Лулуев** · 2023-02-19 22:40

👍👍👍🙌🙌🙌

**Михаил Костыль** · 2023-02-20 00:06

👍👍👍

**Фая Фая** · 2023-02-20 09:24
- Стикер
